1 petit lapin blanc sautant sur le chemin rencontre 
1 autre petit lapin blanc
2 petits lapins blancs sont devenus copains.

2 petits lapins blancs sautant sur le chemin rencontrent 
1 autre petit lapin blanc
3 petits lapins blancs sont devenus copains.

3 petits lapins blancs sautant sur le chemin rencontrent 
1 autre petit lapin blanc
4 petits lapins blancs sont devenus copains.

4 petits lapins blancs sautant sur le chemin rencontrent 
1 autre petit lapin blanc
5 petits lapins blancs sont devenus copains.

5 petits lapins blancs sautant sur le chemin rencontrent 
1 autre petit lapin blanc
6 petits lapins blancs sont devenus copains.

6 petits lapins blancs sautant sur le chemin rencontrent 
1 autre petit lapin blanc
7 petits lapins blancs sont devenus copains.

7 petits lapins blancs sautant sur le chemin rencontrent 
1 autre petit lapin blanc
8 doigts avec mes mains, pour compter les petis lapins blancs.



1. Faire en sorte que notre programe retourne cette suite de phrases. 

2. Verser 2 ajouter une nouvelle couleur pour les lapins: gris. 

2. Verser 5 ajouter une autre couleurs pour les lapins: bleu 

3. verser 3 remplacer les lapins par des lions   

4.verser 6 remplacer les lapins par des oiseaux, 
  remplacer sautant par volant au dessus du chemin